---
version_id: '85984_36153'
act_code: '85984'
language: rus
title: О  районном бюджете на 2015-2017 годы
requisite: Решение от 24.12.2014 №228-V, Маслихат Исатайского района. Утратило силу решением маслихата Исатайского района Атырауской области от 13 января 2016 года № 308-V.
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '156005000002'
approval_date: 2014-12-24
version_date: 2015-11-19
registry_number: '85984'
caused_by:
  code: '96166'
  title: О внесении  изменений и дополнения в решение  районного маслихата от 24  декабря  2014 года №228-V «О районном бюджете на 2015-2017 годы»
  link: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/96166/rus
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/85984/rus/19.11.2015
---

# О районном бюджете на 2015-2017 годы

В соответствии с пунктом 2 статьи 9 Бюджетного кодекса Республики Казахстан от 4 декабря 2008 года, подпунктом 1) пункта 1 статьи 6 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан» и рассмотрев предложенный акиматом района проект районного бюджета на 2015-2017 годы, на XXVII сессии районный маслихат РЕШИЛ:

1. Утвердить районный бюджет на 2015-2017 годы согласно приложениям 1, 2 и 3 соответственно, в том числе на 2015 год в следующих объемах:

   1) доходы – 4 297 434 тысяч тенге, в том числе:

      налоговым поступлениям – 1 327 864 тысяч тенге;

      неналоговым поступлениям – 5 748 тысяч тенге;

      поступлениям от продажи основного капитала – 10 486 тысяч тенге;

      поступлениям трансфертов – 2 953 336 тысяч тенге;

   2) затраты – 4 310 999 тысяч тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование – 37 361 тысяч тенге, в том числе:

      бюджетные кредиты – 44 595 тысяч тенге;

      погашение бюджетных кредитов – 7 234 тысяч тенге;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0 тысяч тенге, в том числе:

      приобретение финансовых активов – 0 тысяч тенге;

      поступления от продажи финансовых активов государства – 0 тысяч тенге;

   5) дефицит (профицит) бюджета – -50 926 тысяч тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета –

      50 926 тысяч тенге, в том числе:

      поступление займов – 44 595 тысяч тенге;

      погашение займов – 7 234 тысяч тенге;

      используемые остатки бюджетных средств – 13 565 тысяч тенге;

> *Сноска. Пункт 1 с изменениями, внесенными решением Исатайского районного маслихата Атырауской области от 20.03.2015 № 240-V; от 26.06.2015 № 261- V; 18.09.2015 № 278-V; от 19.11.2015 №283-V (вводится в действие с 01.01.2015).*

2. Утвердить на 2015 год норматив общей суммы поступлений общегосударственных налогов в районный бюджет в следующих объемах:

   по индивидуальному подоходному налогу с доходов, облагаемых у источника выплаты – 100%;

   по индивидуальному подоходному налогу с доходов, не облагаемых у источника выплаты – 100%;

   по социальному налогу – 60%.

> *Сноска. Пункт 2 с изменением, внесенным решением Исатайского районного маслихата Атырауской области от 18.09.2015 № 278-V; от 19.11.2015 № 283-V (вводится в действие с 01.01.2015).*

3. Установить на 2015 год объем субвенций передаваемый из областного бюджета в районный бюджет в сумме – 716 013 тысяч тенге.

4. Установить:

   выплату ежемесячной надбавки за особые условия труда к должностным окладам работников государственных учреждений, не являющихся государственными служащими, а также работников государственных казенных предприятий, финансируемых из местных бюджетов;

   *исключен - решением Исатайского районного маслихата Атырауской области от 20.03.2015 № 240-V (вводится в действие с 01.01.2015).*

> *Сноска. Пункт 4 с изменениями, внесенными решением Исатайского районного маслихата Атырауской области от 20.03.2015 № 240-V (вводится в действие с 01.01.2015).*

5\. Учесть, что в районном бюджете на 2015 год предусмотрены целевые текущие трансферты из республиканского бюджета в следующих объемах:

137 803 тысяч тенге - на выплату ежемесячной надбавки за особые условия труда к должностным окладам работников государственных учреждений, не являющихся государственными служащими, а также работников государственных казенных предприятий, финансируемых из местных бюджетов;

*исключен - решением Исатайского районного маслихата Атырауской области от 20.03.2015 № 240-V (вводится в действие с 01.01.2015).*

100 910 тысяч тенге – на реализацию государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования (из них: 4 255 тысяч тенге на доведение размера оплаты труда до уровня в соответствии с новой моделью системы оплаты труда);

38 378 тысяч тенге – на повышение оплаты труда учителям, прошедшим повышение квалификации по трехуровневой системе (из них: 2 226 тысяч тенге на доведение размера оплаты труда до уровня в соответствии с новой моделью системы оплаты труда);

500 тысяч тенге - на выплату государственной адресной социальной помощи;

849 тысяч тенге – на выплату государственных пособий на детей до 18 лет;

7 074 тысяч тенге - на оказание социальной защиты и помощи населению;

6 265 тысяч тенге – на проведение мероприятий, посвященных семидесятилетию Победы в Великой Отечественной войне.

3 090 тысяч тенге – на содержание подразделений местных

исполнительных органов агропромышленного комплекса;

922 тысяч тенге – на содержание штатной численности отделов регистрации актов гражданского состояния.

> *Сноска. Пункт 5 с изменениями, внесенными решением Исатайского районного маслихата Атырауской области от 20.03.2015 № 240-V; от 26.06.2015 №261-V; от 18.09.2015 № 278-V; от 19.11.2015 №283-V (вводится в действие с 01.01.2015).*

*исключен - решением Исатайского районного маслихата Атырауской области от 20.03.2015 № 240-V (вводится в действие с 01.01.2015).*

7\. Учесть, что в районном бюджете в рамках «Дорожной карты занятости 2020» на 2015 год предусмотрены целевые текущие трансферты на ремонт объектов жилищно-коммунального хозяйства, инженерно-транспортной инфраструктуры, социально-культурных объектов и благоустройство населенных пунктов в сумме 4 344 тысяч тенге.

> *Сноска. Пункт 7 с изменением, внесенным решением Исатайского районного маслихата Атырауской области от 20.03.2015 № 240-V; от 26.06.2015 №261- V; от 18.09.2015 № 278-V (вводится в действие с 01.01.2015).*

8. Учесть, что в районном бюджете на 2015 год предусмотрены кредиты в сумме - 44 595 тысяч тенге местным исполнительным органам на реализацию мер социальной поддержки специалистов.

9. Учесть, что в районном бюджете на 2015 год предусмотрены целевые текущие трансферты из областного бюджета в следующих объемах:

   3 351 тысяч тенге – на текущее содержание учреждений образования;

   48 663 тысяч тенге – на обеспечение горячим питанием учащихся детей из малообеспеченных семей и детей с 1 по 4 классы;

   660 тысяч тенге – на возмещение коммунальных расходов участников и инвалидов Великой Отечественной войны, вдовам воинов погибших в Великой Отечественной войне и участникам войны в Афганистане и семьям погибших;

   100 тысяч тенге – на материальную помощь участникам Великой Отечественной войны в связи с празднованием 70-летия Победы Великой Отечественной войны;

   600 тысяч тенге – на материальную помощь лицам награжденным орденами и медалями бывшего Союза Советских Социалистических Республик за самоотверженный труд и безупречную войнскую службу в тылу в годы Великой Отечественной войны;

   92 434 тысяч тенге – на капитальный ремонт объектов культуры;

   1 146 071 тысяч тенге – на капитальный ремонт автомобильных дорог.

   17 639 тысяч тенге – на приобретение и доставку учебников, учебно-методических комплексов для общеобразовательных организаций образования;

   7 290 тысяч тенге – на обследование психического здоровья детей и подростков и оказание психолого-медико-педагогической консультативной помощи населению;

   6 166 тысяч тенге – на систему электронного обучения «e-learning»;

   8 016 тысяч тенге – на содержание пункта проведения единого национального тестирования на базе средней школы имени Абая в ауле Аккистау Исатайского района;

   794 тысяч тенге – на текущий и капитальный ремонт памятников участникам Великой Отечественной Войны к празднованию 70-летия Победы;»

   3 089 тысяч тенге – на фонд оплаты труда медицинских работников и затраты на оказание консультативно-диагностических услуг гражданам в период прохождения призывной комиссии;

   *исключен-решением Исатайского районного маслихата Атырауской области от 19.11.2015 № 283-V (вводится в действие с 01.01.2015).*

   20 000 тысяч тенге – на материально-техническое оснащение государственного учреждения «Общеобразовательная средняя школа имени Жумабая Мырзагалиева» в селе Тущыкудык Исатайского района;

   2 393 тысяч тенге – на организацию летнего отдыха учащихся районным отделом образования;

   5 565 тысяч тенге – на организацию молодежной практики, социально рабочих мест и на переподготовку кадров;

   27 722 тысяч тенге – на проведение работ по подготовке к зимнему периоду;

> *Сноска. Пункт 9 с изменениями, внесенными решением Исатайского районного маслихата Атырауской области от 20.03.2015 № 240-V; от 26.06.2015 № 261-V; от 18.09.2015 №278-V; от 19.11.2015 № 283-V (вводится в действие с 01.01.2015).*

10. Учесть, что в районном бюджете на 2015 год предусмотрены целевые трансферты на развитие из областного бюджета в следующих размерах:

    218 340 тысяч тенге – на развитие системы водоснабжения и водоотведения в сельских населенных пунктах;

    271 654 тысяч тенге – на проектирование и (или) строительство, реконструкцию жилья коммунального жилищного фонда.

    48 636 тысяч тенге – на реконструкцию усиления бровки дамбы канала Акай с углублением котлована Манаш Исатайского района.

    7 680 тысяч тенге – на разработку проектно-сметной документации для строительство инженерно-коммуникационной инфраструктуры и на строительство инженерно-коммуникационной инфраструктуры для жилищного строительство;

    300 тысяч тенге - на разработку проектно-сметной документации для строительства пешеходного перехода проходящий над железной дорогой;

> *Сноска. Пункт 10 с изменениями, внесенными решением Исатайского районного маслихата Атырауской области от 20.03.2015 № 240-V; от 26.06.2015 № 261-V; от 18.09.2015 № 278-V; от 19.11.2015 № 283-V (вводится в действие с 01.01.2015).*

11. Утвердить резерв местного исполнительного органа на 2015 год в сумме 25 283 тысяч тенге.

12. Установить повышение окладов и тарифных ставок на 25 процентов специалистам социального обеспечения, образования и культуры, являющихся гражданскими служащими и работающих в сельской местности.

13. Утвердить перечень районных бюджетных программ, не подлежащих секвестру в процессе исполнения местного бюджета на 2015 год, согласно приложению 4.

14. Утвердить объемы финансирования бюджетных программ аппарата акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа на 2015 год согласно приложению 5.

15. Контроль за исполнением настоящего решения возложить на постоянную комиссию районного маслихата по бюджету, финансам, развитию предпринимательства, аграрных вопросов и экологии (С.Кабделов).

16. Настоящее решение вводится в действие с 1 января 2015 года.

17. Произведенные кассовые расходы по администратору бюджетных программу 451 «Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)» в сумме 109 915 644 тенге 32 тиын перенести на администратор бюджетных программ 801 «Отдел занятости, социальных программ и регистрации актов гражданского состояния района (города областного значения)».

> *Сноска. Решение дополнено пунктом 17 в соответствии с решением Исатайского районного маслихата Атырауской области от 19.11.2015 № 283-V (вводится в действие с 01.01.2015).*

**Председатель ХXVІІ сессии районного маслихата**

**C.Мендигазиев**

**Секретарь районного маслихата**

**Ж. Кадимов**

> *приложение 1*  
> *к решению районного маслихата*  
> *от 24 декабря 2014 года №228 –V*

# Районный бюджет на 2015 год

> *Сноска. Приложение 1 - в редакции решения Исатайского районного маслихата Атырауской области от 19.11.2015 № 283-V (вводится в действие с 01.01.2015).*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I.Доходы</td>
<td>4 297 434</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>1 327 864</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>170 375</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>170 375</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>80 955</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Социальный налог</td>
<td>80 955</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>1 058 050</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>1 027 998</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>1 255</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>28 649</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>148</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>14 928</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акцизы</td>
<td>3 218</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>1 752</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>9 906</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Налог на игорный бизнес</td>
<td>52</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>3 556</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>3 556</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>5 748</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>2 938</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>2 899</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Вознаграждения по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td>12</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td>Прочие доходы от государственной собственности</td>
<td>27</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>237</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>237</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>192</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан, за исключением поступлений от организаций нефтяного сектора</td>
<td>192</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>2 381</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>2 381</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>10 486</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>1 035</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>1 035</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>9 451</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>9 451</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>2 953 336</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>2 953 336</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Трансферты из областного бюджета</td>
<td>2 953 336</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма (тыс тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджетная программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ Расходы</td>
<td>4 310 999</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>333 508</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>283 535</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата района (города областного значения)</td>
<td>19 087</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td>18 867</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>220</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>52 105</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района (города областного значения)</td>
<td>44 060</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>8 045</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>212 343</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>112 957</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>99 386</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Финансовая деятельность</td>
<td>1 716</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>1 716</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td>535</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td>1 181</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие государственные услуги общего характера</td>
<td>48 257</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>11 443</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог</td>
<td>11 443</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>20 160</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, государственного планирования, исполнения бюджета и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
<td>19 516</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>644</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>801</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости, социальных программ и регистрации актов гражданского состояния района (города областного значения)</td>
<td>16 654</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере занятости, социальных программ и регистрации актов гражданского состояния</td>
<td>16 654</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>8 084</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Военные нужды</td>
<td>8 084</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>8 084</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>8 084</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>1 777 682</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>316 375</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>296 886</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>215 465</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>81 421</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>19 489</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>19 489</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Начальное, основное среднее и общее среднее образование</td>
<td>1 373 440</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>1 373 440</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>1 256 939</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td>116 501</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области образования</td>
<td>87 867</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>87 867</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>9 944</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования района (города областного значения)</td>
<td>35 097</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Ежемесячная выплата денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка-сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>5 691</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Обследование психического здоровья детей и подростков оказание психолого-медико-педагогической консультативной помощи населению</td>
<td>8 315</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>28 820</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>114 613</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>107 356</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>14 868</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>14 868</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>801</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости, социальных программ и регистрации актов гражданского состояния района (города областного значения)</td>
<td>92 488</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>56 249</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Оказание социальной помощи на приобретение топлива специалистам здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры, спорта и ветеринарии в сельской местности в соответствии с законодательством Республики Казахстан</td>
<td>4 020</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Оказание жилищной помощи</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Материальное обеспечение детей-инвалидов, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td>965</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>1 593</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>10 580</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Государственные пособия на детей до 18 лет</td>
<td>8 447</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами и предоставление услуг специалистами жестового языка, индивидуальными помощниками в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td>3 886</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Обеспечение деятельности центров занятости населения</td>
<td>288</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>052</td>
<td>Проведение мероприятий, посвященных семидесятилетию Победы в Великой Отечественной войне</td>
<td>6 230</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td>7 257</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>801</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости, социальных программ и регистрации актов гражданского состояния района (города областного значения)</td>
<td>1 250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>1 250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>6 007</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Реализация Плана мероприятий по обеспечению прав и улучшению качества жизни инвалидов</td>
<td>6 007</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>640 263</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищное хозяйство</td>
<td>289 905</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>2 199</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Организация сохранения государственного жилищного фонда города районного значения , поселка, села, сельского округа</td>
<td>790</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Ремонт и благоустройство объектов в рамках развития городов и сельских населенных пунктов по Дорожной карте занятости 2020</td>
<td>1 409</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>5 436</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>033</td>
<td>Проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>5 436</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>2 935</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td>Ремонт объектов в рамках развития городов и сельских населенных пунктов по Дорожной карте занятости 2020</td>
<td>2 935</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>279 335</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Проектирование и (или) строительство, реконструкция жилья коммунального жилищного фонда</td>
<td>271 655</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Проектирование, развитие, обустройство и (или) приобретение инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>7 680</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>332 461</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>45 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>45 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>19 385</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Функционирование системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>12 886</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td>Организация эксплуатации тепловых сетей, находящихся в коммунальной собственности районов (городов областного значения)</td>
<td>6 499</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>267 276</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Развитие коммунального хозяйства</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Развитие системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>266 976</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>17 897</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>17 897</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>12 418</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>2 449</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>3 030</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>151 420</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>84 593</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>41 413</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>41 413</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>43 180</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>42 386</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение сохранности историко-культурного наследия и доступа к ним</td>
<td>794</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>10 634</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>10 634</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>5 534</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td>1 566</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Подготовка и участие членов сборных команд района (города областного значения) по различным видам спорта на областных спортивных соревнованиях</td>
<td>3 534</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Информационное пространство</td>
<td>36 960</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>31 960</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td>31 960</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>5 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td>5 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги по организации культуры, спорта, туризма и информационного пространства</td>
<td>19 233</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>6 534</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков и культуры</td>
<td>6 384</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Капитальные расходы государственного орган</td>
<td>150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>12 699</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td>6 365</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>6 334</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>73 979</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
<td>30 234</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>6 993</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>099</td>
<td>Реализация мер по оказанию социальной поддержки специалистов</td>
<td>6 993</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>462</td>
<td></td>
<td>Отдел сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>9 536</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства</td>
<td>9 536</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>473</td>
<td></td>
<td>Отдел ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td>13 705</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере ветеринарии</td>
<td>10 091</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
<td>700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Проведение мероприятий по идентификации сельскохозяйственных животных</td>
<td>2 914</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Земельные отношения</td>
<td>10 782</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Отдел земельных отношений района (города областного значения)</td>
<td>10 782</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории района (города областного значения)</td>
<td>10 782</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
<td>32 963</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>473</td>
<td></td>
<td>Отдел ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td>32 963</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Проведение противоэпизоотических мероприятий</td>
<td>32 963</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>23 423</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>23 423</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>16 302</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области строительства</td>
<td>16 302</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>468</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td>7 121</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>7 121</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>1 146 071</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>1 146 071</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>1 146 071</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог районного значения и улиц населенных пунктов</td>
<td>1 146 071</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>30 978</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности и защита конкуренции</td>
<td>7 271</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>469</td>
<td></td>
<td>Отдел предпринимательства района (города областного значения)</td>
<td>7 271</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и промышленности</td>
<td>7 271</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>23 707</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>23 707</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы «Развитие регионов»</td>
<td>23 707</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долг</td>
<td>12</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долг</td>
<td>12</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>12</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате</td>
<td>12</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>вознаграждений и иных платежей по займам из областного бюджета</td>
<td>10 966</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>10 966</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>10 966</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>52</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Трансферты органам местного самоуправления</td>
<td>10914</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджетная программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>37 361</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>44595</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>44595</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>44595</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>18</td>
<td>Бюджетные кредиты для реализации мер социальной поддержки специалистов</td>
<td>44595</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>7 234</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>7 234</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>7 234</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>7 234</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджетная программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов внутри страны</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>-50 926</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>50 926</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>44 595</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>44 595</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>44 595</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджетная программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>7 234</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>7 234</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>7 234</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>7 234</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Погашение долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td>7 234</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>13 565</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>13 565</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>13 565</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 2 к решению*  
> *районного маслихата*  
> *от 24 декабря 2014 года №228-V*

# Районный бюджет на 2016 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td colspan="2">Под класс</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>I.Доходы</td>
<td>2 013 442</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>1 356 613</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>01</td>
<td>�</td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>135 825</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>135 825</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>03</td>
<td>�</td>
<td>Социальный налог</td>
<td>56 450</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>1</td>
<td>Социальный налог</td>
<td>56 450</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>04</td>
<td>�</td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>1 149 410</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>1 115 961</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>1 491</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>31 758</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>05</td>
<td>�</td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>13 025</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>2</td>
<td>Акцизы</td>
<td>3 470</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>4 650</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>4 755</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>5</td>
<td>Налог на игорный бизнес</td>
<td>150</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>08</td>
<td>�</td>
<td>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>1 903</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>1</td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>1 903</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>7 578</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>01</td>
<td>�</td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>02</td>
<td>�</td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>13</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>1</td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>13</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>04</td>
<td>�</td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>3 500</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>1</td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан, за исключением поступлений от организаций нефтяного сектора</td>
<td>3 500</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>06</td>
<td>�</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>2 565</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>2 565</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>2 901</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>01</td>
<td>�</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>1 035</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>1 035</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>03</td>
<td>�</td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>1 866</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>1 866</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>646 350</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>02</td>
<td>�</td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>646 350</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>2</td>
<td>Трансферты из областного бюджета</td>
<td>646 350</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма (тыс тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td colspan="2">Бюджетная программа</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Наименование</td>
<td>�</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>ІІ Расходы</td>
<td>2 013 442</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>190 762</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>01</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>160 868</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>112</td>
<td>�</td>
<td>Аппарат маслихата района (города областного значения)</td>
<td>17 047</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td>17 047</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>122</td>
<td>�</td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>42 807</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района (города областного значения)</td>
<td>42 807</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>123</td>
<td>�</td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>101 014</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>101 014</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>02</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Финансовая деятельность</td>
<td>745</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>459</td>
<td>�</td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>745</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>003</td>
<td>Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td>245</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>010</td>
<td>Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>09</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Прочие государственные услуги общего характера</td>
<td>29 149</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>458</td>
<td>�</td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>10 091</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог</td>
<td>10 091</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>459</td>
<td>�</td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>19 058</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, государственного планирования, исполнения бюджета и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
<td>19 058</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Оборона</td>
<td>2 112</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>01</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Военные нужды</td>
<td>2 112</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>122</td>
<td>�</td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>2 112</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>005</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>2 112</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Образование</td>
<td>1 408 699</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>01</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>187 580</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>123</td>
<td>�</td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>187 580</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>004</td>
<td>Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>187 580</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>02</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Начальное, основное среднее и общее среднее образование</td>
<td>1 186 413</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>464</td>
<td>�</td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>1 186 413</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>1 108 490</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>006</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td>77 923</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>09</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Прочие услуги в области образования</td>
<td>34 706</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>464</td>
<td>�</td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>34 706</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>10 706</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>005</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования района (города областного значения)</td>
<td>17 500</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>015</td>
<td>Ежемесячная выплата денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка-сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>6 500</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>111 342</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>02</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>95 897</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>123</td>
<td>�</td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>14 056</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>003</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>14 056</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>451</td>
<td>�</td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>81 841</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>002</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>40 000</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>004</td>
<td>Оказание социальной помощи на приобретение топлива специалистам здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры, спорта и ветеринарии в сельской местности в соответствии с законодательством Республики Казахстан</td>
<td>4 400</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>005</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>2 950</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>006</td>
<td>Оказание жилищной помощи</td>
<td>1 200</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>007</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>12 291</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>010</td>
<td>Материальное обеспечение детей-инвалидов, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td>1 300</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>016</td>
<td>Государственные пособия на детей до 18 лет</td>
<td>17 000</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>017</td>
<td>Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами и предоставление услуг специалистами жестового языка, индивидуальными помощниками в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td>2 700</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>09</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td>15 445</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>451</td>
<td>�</td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>15 445</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td>14 239</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>011</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>1 206</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>49 340</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>02</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>30 800</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>123</td>
<td>�</td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>30 800</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>014</td>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>30 800</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>03</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>18 540</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>123</td>
<td>�</td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>18 540</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>12 910</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>2 590</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>3 040</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>122 338</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>01</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>62 208</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>123</td>
<td>�</td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>38 960</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>38 960</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>455</td>
<td>�</td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>23 248</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>003</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>23 248</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>02</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Спорт</td>
<td>9 556</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>465</td>
<td>�</td>
<td>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>9 556</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>4 556</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>006</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td>2 000</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>007</td>
<td>Подготовка и участие членов сборных команд района (города областного значения) по различным видам спорта на областных спортивных соревнованиях</td>
<td>3 000</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>03</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Информационное пространство</td>
<td>33 604</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>455</td>
<td>�</td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>29 604</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>006</td>
<td>Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td>29 604</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>456</td>
<td>�</td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>4 000</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>005</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики через телерадиовещание</td>
<td>4 000</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>09</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Прочие услуги по организации культуры, спорта, туризма и информационного пространства</td>
<td>16 970</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>455</td>
<td>�</td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>6 316</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков и культуры</td>
<td>6 316</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>456</td>
<td>�</td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>10 654</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td>5 042</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>003</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>5 612</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>62 309</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>01</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Сельское хозяйство</td>
<td>22 679</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>459</td>
<td>�</td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>6 993</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>099</td>
<td>Реализация мер по оказанию социальной поддержки специалистов</td>
<td>6 993</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>462</td>
<td>�</td>
<td>Отдел сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>8 334</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства</td>
<td>8 334</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>473</td>
<td>�</td>
<td>Отдел ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td>7 352</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере ветеринарии</td>
<td>6 652</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>007</td>
<td>Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
<td>700</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>06</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Земельные отношения</td>
<td>6 667</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>463</td>
<td>�</td>
<td>Отдел земельных отношений района (города областного значения)</td>
<td>6 667</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории района (города областного значения)</td>
<td>6 667</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>09</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
<td>32 963</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>473</td>
<td>�</td>
<td>Отдел ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td>32 963</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>011</td>
<td>Проведение противоэпизоотических мероприятий</td>
<td>32 963</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>14 090</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>02</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>14 090</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>467</td>
<td>�</td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>7 166</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области строительства</td>
<td>7 166</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>468</td>
<td>�</td>
<td>Отдел архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td>6 924</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>6 924</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Прочие</td>
<td>52 450</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>03</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности и защита конкуренции</td>
<td>5 583</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>469</td>
<td>�</td>
<td>Отдел предпринимательства района (города областного значения)</td>
<td>5 583</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и промышленности</td>
<td>5 583</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>09</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Прочие</td>
<td>46 867</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>123</td>
<td>�</td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>23 707</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>040</td>
<td>Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы «Развитие регионов»</td>
<td>23 707</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>459</td>
<td>�</td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>23 160</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>012</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td>23 160</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td colspan="2">Под класс</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>01</td>
<td>�</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td colspan="2">Под класс</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>01</td>
<td>�</td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>1</td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов внутри страны</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td colspan="2">Под класс</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>V.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>VI.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td colspan="2">Бюджетная программа</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>ІV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Прочие</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>9</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Прочие</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>459</td>
<td>�</td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>014</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td colspan="2">Бюджетная программа</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>1</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>459</td>
<td>�</td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>005</td>
<td>Погашение долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 3 к решению*  
> *районного маслихата*  
> *от 24 декабря 2014 года №228-V*

# Районный бюджет на 2017 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td colspan="2">Под класс</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>I.Доходы</td>
<td>2 013 442</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>1 356 613</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>01</td>
<td>�</td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>135 825</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>135 825</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>03</td>
<td>�</td>
<td>Социальный налог</td>
<td>56 450</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>1</td>
<td>Социальный налог</td>
<td>56 450</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>04</td>
<td>�</td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>1 149 410</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>1 115 961</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>1 491</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>31 758</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>05</td>
<td>�</td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>13 025</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>2</td>
<td>Акцизы</td>
<td>3 470</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>4 650</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>4 755</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>5</td>
<td>Налог на игорный бизнес</td>
<td>150</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>08</td>
<td>�</td>
<td>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>1 903</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>1</td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>1 903</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>7 578</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>01</td>
<td>�</td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>02</td>
<td>�</td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>13</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>1</td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>13</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>04</td>
<td>�</td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>3 500</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>1</td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан, за исключением поступлений</td>
<td>3 500</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>06</td>
<td>�</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>2 565</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>2 565</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>2 901</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>01</td>
<td>�</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>1 035</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>1 035</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>03</td>
<td>�</td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>1 866</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>1 866</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>646 350</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>02</td>
<td>�</td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>646 350</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>2</td>
<td>Трансферты из областного бюджета</td>
<td>646 350</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма (тыс тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td colspan="2">Бюджетная программа</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Наименование</td>
<td>�</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>ІІ Расходы</td>
<td>2 013 442</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>190 762</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>01</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>160 868</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>112</td>
<td>�</td>
<td>Аппарат маслихата района (города областного значения)</td>
<td>17 047</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td>17 047</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>122</td>
<td>�</td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>42 807</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района (города областного значения)</td>
<td>42 807</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>123</td>
<td>�</td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>101 014</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>101 014</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>02</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Финансовая деятельность</td>
<td>745</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>459</td>
<td>�</td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>745</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>003</td>
<td>Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td>245</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>010</td>
<td>Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>09</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Прочие государственные услуги общего характера</td>
<td>29 149</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>458</td>
<td>�</td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>10 091</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог</td>
<td>10 091</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>459</td>
<td>�</td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>19 058</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, государственного планирования, исполнения бюджета и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
<td>19 058</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Оборона</td>
<td>2 112</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>01</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Военные нужды</td>
<td>2 112</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>122</td>
<td>�</td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>2 112</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>005</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>2 112</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Образование</td>
<td>1 408 699</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>01</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>187 580</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>123</td>
<td>�</td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>187 580</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>004</td>
<td>Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>187 580</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>02</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Начальное, основное среднее и общее среднее образование</td>
<td>1�186 413</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>464</td>
<td>�</td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>1�186 413</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>1�108 490</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>006</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td>77 923</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>09</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Прочие услуги в области образования</td>
<td>34 706</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>464</td>
<td>�</td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>34 706</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>10 706</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>005</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования района (города областного значения)</td>
<td>17 500</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>015</td>
<td>Ежемесячная выплата денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка-сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>6 500</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>111 342</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>02</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>95 897</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>123</td>
<td>�</td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>14 056</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>003</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>14 056</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>451</td>
<td>�</td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>81 841</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>002</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>40 000</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>004</td>
<td>Оказание социальной помощи на приобретение топлива специалистам здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры, спорта и ветеринарии в сельской местности в соответствии с законодательством Республики Казахстан</td>
<td>4 400</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>005</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>2 950</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>006</td>
<td>Оказание жилищной помощи</td>
<td>1 200</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>007</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>12 291</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>010</td>
<td>Материальное обеспечение детей-инвалидов, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td>1 300</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>016</td>
<td>Государственные пособия на детей до 18 лет</td>
<td>17 000</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>017</td>
<td>Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами и предоставление услуг специалистами жестового языка, индивидуальными помощниками в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td>2 700</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>09</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td>15 445</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>451</td>
<td>�</td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>15 445</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td>14 239</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>011</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>1 206</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>49 340</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>02</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>30 800</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>123</td>
<td>�</td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>30 800</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>014</td>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>30 800</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>03</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>18 540</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>123</td>
<td>�</td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>18 540</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>12 910</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>2 590</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>3 040</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>122 338</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>01</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>62 208</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>123</td>
<td>�</td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>38 960</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>38 960</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>455</td>
<td>�</td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>23 248</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>003</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>23 248</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>02</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Спорт</td>
<td>9 556</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>465</td>
<td>�</td>
<td>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>9 556</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>4 556</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>006</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td>2 000</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>007</td>
<td>Подготовка и участие членов сборных команд района (города областного значения) по различным видам спорта на областных спортивных соревнованиях</td>
<td>3 000</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>03</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Информационное пространство</td>
<td>33 604</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>455</td>
<td>�</td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>29 604</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>006</td>
<td>Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td>29 604</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>456</td>
<td>�</td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>4 000</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>005</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики через телерадиовещание</td>
<td>4 000</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>09</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Прочие услуги по организации культуры, спорта, туризма и информационного пространства</td>
<td>16 970</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>455</td>
<td>�</td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>6 316</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков и культуры</td>
<td>6 316</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>456</td>
<td>�</td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>10 654</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td>5 042</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>003</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>5 612</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>62 309</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>01</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Сельское хозяйство</td>
<td>22 679</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>459</td>
<td>�</td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>6 993</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>099</td>
<td>Реализация мер по оказанию социальной поддержки специалистов</td>
<td>6 993</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>462</td>
<td>�</td>
<td>Отдел сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>8 334</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства</td>
<td>8 334</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>473</td>
<td>�</td>
<td>Отдел ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td>7 352</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере ветеринарии</td>
<td>6 652</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>007</td>
<td>Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
<td>700</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>06</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Земельные отношения</td>
<td>6 667</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>463</td>
<td>�</td>
<td>Отдел земельных отношений района (города областного значения)</td>
<td>6 667</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории района (города областного значения)</td>
<td>6 667</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>09</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
<td>32 963</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>473</td>
<td>�</td>
<td>Отдел ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td>32 963</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>011</td>
<td>Проведение противоэпизоотических мероприятий</td>
<td>32 963</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>14 090</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>02</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>14 090</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>467</td>
<td>�</td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>7 166</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области строительства</td>
<td>7 166</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>468</td>
<td>�</td>
<td>Отдел архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td>6 924</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>6 924</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Прочие</td>
<td>52 450</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>03</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности и защита конкуренции</td>
<td>5 583</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>469</td>
<td>�</td>
<td>Отдел предпринимательства района (города областного значения)</td>
<td>5 583</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и промышленности</td>
<td>5 583</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>09</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Прочие</td>
<td>46 867</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>123</td>
<td>�</td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>23 707</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>040</td>
<td>Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы «Развитие регионов»</td>
<td>23 707</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>459</td>
<td>�</td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>23 160</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>012</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td>23 160</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td colspan="2">Под класс</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>01</td>
<td>�</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td colspan="2">Под класс</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>01</td>
<td>�</td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>1</td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов внутри страны</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td colspan="2">Под класс</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>V.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>VI.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td colspan="2">Бюджетная программа</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>ІV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Прочие</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>9</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Прочие</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>459</td>
<td>�</td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>014</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td colspan="2">Бюджетная программа</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>1</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>459</td>
<td>�</td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>005</td>
<td>Погашение долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 4 к решению*  
> *районного маслихата*  
> *от 24 декабря 2014 года №228-V*

# Перечень местных бюджетных программ, не подлежащих секвестрированию в процессе исполнения местных бюджетов на 2015 год

<table>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Администратор</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>Образование</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>464</td>
<td>�</td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td>�</td>
<td>�</td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
</tr>
</table>

> *приложение 5 к решению районного*  
> *маслихата от 24 декабря 2014 года №228 –V*

# Финансирование бюджетных программ районного бюджета на 2015 год в разрезе сельских округов в следующих размерах:

> *Сноска. Приложение 5 - в редакции решения Исатайского районного маслихата Атырауской области от 19.11.2015 № 283-V (вводится в действие с 01.01.2015).*

<table>
<tr>
<td>Программа</td>
<td>Наименование бюджетных программ</td>
<td>Аккистау</td>
<td>Исатай</td>
<td>Жанбай</td>
<td>Забурун</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>29 834</td>
<td>16 330</td>
<td>15 586</td>
<td>10 783</td>
</tr>
<tr>
<td>003</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>3 127</td>
<td>1 597</td>
<td>2 320</td>
<td>2 336</td>
</tr>
<tr>
<td>004</td>
<td>Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>103 951</td>
<td>16 258</td>
<td>27 853</td>
<td>16 245</td>
</tr>
<tr>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td></td>
<td>4 736</td>
<td>5 550</td>
<td>5 251</td>
</tr>
<tr>
<td>007</td>
<td>Организация сохранения государственного жилищного фонда города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>790</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>9 431</td>
<td>109</td>
<td>733</td>
<td>280</td>
</tr>
<tr>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>715</td>
<td>150</td>
<td>350</td>
<td>350</td>
</tr>
<tr>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>1 150</td>
<td>380</td>
<td>320</td>
<td>350</td>
</tr>
<tr>
<td>014</td>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>4 886</td>
<td>1 462</td>
<td>13 190</td>
<td>3 140</td>
</tr>
<tr>
<td>027</td>
<td>
Ремонт и благоустройство объектов в рамках развития городов и сельских населенных пунктов по Дорожной карте
занятости 2020
</td>
<td>1 409</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
</tr>
<tr>
<td>040</td>
<td>Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы «Развитие регионов»</td>
<td>8 625</td>
<td>1 388</td>
<td>2 905</td>
<td>1 144</td>
</tr>
<tr>
<td>041</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>32 826</td>
<td>6 427</td>
<td>8 337</td>
<td>3 530</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">ВСЕГО</td>
<td>196 744</td>
<td>48 837</td>
<td>77 144</td>
<td>43 861</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Программа</td>
<td>Наименование бюджетных программ</td>
<td>Нарын</td>
<td>Камыскала</td>
<td>Тущыкудук</td>
<td>Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>9 262</td>
<td>12 964</td>
<td>18 198</td>
<td>112 957</td>
</tr>
<tr>
<td>003</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>405</td>
<td>2 222</td>
<td>2 861</td>
<td>14 868</td>
</tr>
<tr>
<td>004</td>
<td>Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td></td>
<td>12 574</td>
<td>38 584</td>
<td>215 465</td>
</tr>
<tr>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>4 422</td>
<td>8 506</td>
<td>12 948</td>
<td>41 413</td>
</tr>
<tr>
<td>007</td>
<td>Организация сохранения государственного жилищного фонда города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>790</td>
</tr>
<tr>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>220</td>
<td>949</td>
<td>696</td>
<td>12 418</td>
</tr>
<tr>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>195</td>
<td>319</td>
<td>370</td>
<td>2 449</td>
</tr>
<tr>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>250</td>
<td>180</td>
<td>400</td>
<td>3 030</td>
</tr>
<tr>
<td>014</td>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>3 073</td>
<td>9 001</td>
<td>11 048</td>
<td>45 800</td>
</tr>
<tr>
<td>027</td>
<td>Ремонт и благоустройство объектов в рамках развития городов и сельских населенных пунктов по Дорожной карте занятости 2020</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1 409</td>
</tr>
<tr>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td></td>
<td>11 428</td>
<td>87 506</td>
<td>99 386</td>
</tr>
<tr>
<td>040</td>
<td>Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы «Развитие регионов»</td>
<td>1 240</td>
<td>3 660</td>
<td>4 745</td>
<td>23 707</td>
</tr>
<tr>
<td>041</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>18 811</td>
<td></td>
<td>11 490</td>
<td>81 421</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">ВСЕГО</td>
<td>37 878</td>
<td>61 803</td>
<td>188 846</td>
<td>655 113</td>
</tr>
</table>
